Episodio 19
Señora,
detenerse
diciendo algo así.
Fue Joanna quien causó la muerte de Kaylee.
y no tuvo nada que ver con Anthony.
Entonces eres la mujer que Anthony ha sido
pasar tiempo con.
¡Criatura desvergonzada!
Yo...
Sr. Hudson,
Antonio y yo somos amigos.
Tuve un accidente automovilístico
y como médico,
era su deber cuidar de mí.
¿Cómo es que eso me hace desvergonzado?
Tuviste un accidente automovilístico
pero joanna y kaylee
también lo hizo.
Anthony podría haber salvado a Kaylee.
Si no fuera por ti...
¿Le impidí salvarlos?
No, ¿verdad?
todo era de antonio
propia elección.
Sr. Hudson,
era de tu hija
propios problemas que
Antonio descubrió
por eso se quedó al margen y no hizo nada.
¿Qué intentas decir?
Incluso trajiste a tu amante al funeral.
¿Qué más tienes que decir por ti mismo?
¿Qué?
¿Joanna tiene un amante?
¿OMS?
Esto se está poniendo jugoso.
¡Eso es una tontería!
Joanna no es como tú.
ella no lo haría
algo tan vergonzoso.
¿Es eso así?
El día después de la muerte de Kaylee,
ella la trajo
amante en casa,
y Anthony y yo los atrapamos.
¡No fue así como sucedió!
No puedo creer esto.
Realmente no se puede juzgar un libro por su
portada.
Anthony y yo lo vimos con nuestros propios ojos.
joana,
¿Qué más tienes que decir por ti mismo?